# 第二卷 盗仙草 第一百二十六章 极品灵器（今天还有） - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

一道遁光从天而落，林轩来到一片精美的建筑面前，牌坊上写着两个大字——驿馆。

此时的他，已恢复了自己的容颜，手持拜贴，见是灵药山的少掌门，当值的弟子自然热情接待，将他分配到最好的房间。

这是一栋单独的小阁楼，进入卧房以后，林轩关好门，仔细用神念搜索了一番，确定不会有人监视或者是偷窥以后，他满意的点了点头。

不过林轩还是手掐法诀，在周围布下了一层预警的禁制，小心一些，总不会有问题。

然后林轩从储物手镯中取出了一柄黑乎乎的匕首。

从表面上看，毫不起眼，然而却散发着惊人的灵力波动，而且仔细观察，上面有一圈圈的银色光环，忽明忽暗……

这匕首似乎是活物一般，蠢蠢欲动，然而它每一挣扎，那银色光环就亮了一下，匕首如受电击，被打了回去，这是封印它的禁法。

看到眼前的情景，林轩脸上露出一丝玩味的笑容。

此匕首，自然是药园那道人所有。

出其不意的弑杀了那女子自后，匕首自己遁光逃走。

无巧不巧，它飞遁的方向正好是林轩藏身的地方。

机不可失，失不再来，送上门的宝物林轩自然不会任它溜走。

灵力运转，施法将它收入囊中。

当然，见了那女子陨落的情景，林轩可不会犯同样的错误。

在匕首上，施加了一层将其封印的禁法，然后，趁着两个男弟子手忙脚乱，林轩悄悄离开药园，来到了驿馆。

这一次去药园踩点，收获还是颇为丰厚。

这柄匕首暂且不说，药园的防护林轩已基本弄清楚。

有七彩剑阵守护，那可是连凝丹期修士都能轻易灭掉的阵法，不能轻举妄动，机会只能慢慢寻找。

林轩摇了摇头，暂且不想这个，先看看匕首有何玄妙之处！

放出神识，将匕首笼罩，匕首动了一下，极力想要反抗，然而却被禁制打回原形。

林轩将神识强行注入了进去……

半个时辰以后。

林轩收回神念，脸上露出一丝奇怪的表情，用手支起下颌，苦苦思索。

稍后，他又将匕首拿到眼前，仔细端详了一番。

碧云山的弟子曾说，便是极品灵器，也难以损伤那棘妖分毫，可这匕首却轻易就将它灭杀掉，威力之强，已经不逊色于法宝。


---

**第二卷 盗仙草 第一百二十六章 极品灵器（今天还有） - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

可这匕首，显然不是法宝，那种高级的东西，也绝非筑基期的修士可以驱动。

而且它还有灵性，像是活物一般，念及至此，林轩心中一动，自己曾经在某本古籍上，见过类似的描述。

难道自己遇见传说中的灵器了？

众所周知，灵器乃是用玄铁，金沙等稀有金属，或是妖兽的骨骼，牙齿等炼制而成的，根据所用材料的好坏，以及炼器师的水准，可以分为下品，中品，上品，极品四个等级。

这是修仙界的常识，然而很少有人清楚，其实在远古的时候，还有一种超品灵器。

这是比极品灵器更加好的东西，它的威力甚至可以达到法宝的百分之三十。

要知道，就算是一些最知名的极品灵器，威力也仅有法宝的十分之一。

由此可见，那是多么宝贵的东西。

然而超品灵器的炼制困难无比，所要材料很特殊，玄铁，金沙等稀有金属肯定不行。

只能是几种特定妖兽的骨骼牙齿。

比如说，这柄匕首，就是用一种名叫“剧毒魔蛇”的二级妖兽炼制而成的，而剧毒魔蛇如今已是濒临绝迹了。

光找到这种妖兽还不行，除了经验丰富的炼器师，还必须请一位擅长鬼道的修士，先将妖兽的精魂抽取出来，待灵器炼制成功以后，再用一种特殊的秘法，将妖兽精魂重新封印进灵器里面。

这中间的艰难，无需一一描述，总之成功率不足百分之五。

更别说，炼制超品灵器的方法与其他品阶本就略有不同，很多都已经失传了。

只有一些古籍上才记载得有，最近几百年，已经没有在修仙界出现。

仔细端详着眼前匕首，肯定它是超品灵器以后，林轩脸上满是喜色。

不过想要将它收为己有，还有几件事情要做。

与一般的灵器注入法力以后就可以驱使不同，超品灵器需要认主，这也是为什么那道人可以使用，碧云山的女弟子一拿到了手里，却遭到反噬。

认主之前，先要将那道人的神识印记抹去，林轩拿在手里，法力源源注入，开始了炼化……

两个时辰以后。

林轩抹了抹额头上的汗水。

那个道人已经是筑基期第二层的实力，按理修为略低的林轩很难抹去他的神识印记，好在林轩修炼的九天玄功威力奇大，一番努力之后，也做到了啊！


---

**第二卷 盗仙草 第一百二十六章 极品灵器（今天还有） - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

然后林轩划破手指，将一滴鲜血滴在了匕首之上，并念动咒语，结束了认主仪式。

做完这一切后，林轩才放心大胆的将匕首上的禁制解去。

欣喜的把玩，虽然这柄匕首难看了一点，不过这样反而更好，不起眼才可以收到偷袭的奇效。

将匕首收入储物手镯以后，林轩又将那《天雷决》的道书取出来了。

拿着这本古籍，林轩漠然了一会儿，然后又重新取出一个全新的玉筒简，将里面记载的《天雷决》功法，先刻印了一份在里面。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
